# Medieval-shop
## Что это такое?
Ассет реализует типичный магазин в RPG с вооружением с различными характеристиками (например [God of war](https://ru.wikipedia.org/wiki/God_of_War_(%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0,_2018)))

## Управление персонажем
WASD/Backspace/Shift - для перемещения, E - купить, Q - инвентарь. Некоторые настройки можно поменять в GameManager'е

## Что делать на сцене?
У торговца возле дома можно купить различные вещи.

## Использование этого ассета
Он полностью OpenSource, разве что внутри него самого используются два ассета с 3D модельками [зданий](https://assetstore.unity.com/packages/3d/environments/fantasy/blacksmith-46265) и [вооружения](https://assetstore.unity.com/packages/3d/props/weapons/3d-items-free-wand-pack-46225), также 3D модели и анимации с [mixamo](mixamo.com).

# Документация

## Ассет на примере
Чтобы посмотреть пример работы ассета:
1. Откроем сцену "Sample Scene";
2. Запустим сцену
3. Возле торговца лежат предметы. С ними мы и можем взаимодействовать. После покупки предмета он добавится в инвентарь.

## Как устроена работа ассета?
1. В модуле иерархия есть объект Player. На нем висит скрипт поиска объектов для взаимодействия. Этот скрипт ищет в области видимости игрока объекты.
2. Если скрипт нашел такой объект, то он сообщает об этом GameManager'y(GM) и все дальнейшее управление присходит в нем.
3. GM управляет объектом.

## Как добавить свой предмет для взаимодействия? 
(Прим. далее на примере простого куба, тоже самое с импортируемыми объектами)
1. Создаем объект (например куб).
2. Добавляем ему компонент Box Collider.
3. Даём ему имя "CubeTest" (Прим. можно дать любое имя)
4. Сохраним как префаб (Прим. не обязательно)
5. Далее в папке создадим ScriptableObject(SO) для хранения характеристик нашего куба (Прим. пкм -> Create -> Equip Object)
6. Назовем также как куб "CubeTest" (Прим. можно дать любое имя)
7. Меняем кубу Layer c Default -> Equipment
8. Заполняем поля с характеристиками
9. Добавлем наш SO в GM в массив.


## Состояние проекта
Находится в разработке. Страница проекта на гитхаб будет обновляться с новыми патчами.
